(เดอะไวท์โลตัส)
"ผมแฮร์ริสันเอง"
"โทษทีที่ไม่ได้รับ ฝากข้อความไว้นะ"
ไง คุณไม่ตอบข้อความฉันเลย ฉันก็เลยคิดว่าโทรดีกว่า
คงเข้าฉากอยู่ไหม
ไม่รู้สิ คิดว่าวันนี้ไม่มีงานซะอีก
แต่ฉันสนุกมากๆ เลย
ที่นี่เจ๋งไปเลยล่ะ แบบว่า แบบ...
สาวๆ ก็น่ารักนะ คือทุกอย่างดีมากเลย
ไว้ฉัน เอ่อ...
ไว้คุยกันต่อตอนคุณโทรกลับ งั้น...
โทรมานะ
"ผมอยู่สนามบิน"
"เพิ่งสอบเสร็จเมื่อสามชั่วโมงก่อน"
- เป็นไงบ้าง - "ยาก แต่..."
"ยังไงก็เถอะ มันจบแล้ว"
ลูกทำได้ดีเสมอ ไม่ห่วงหรอก แค่...
ขึ้นเครื่องมา แล้วมาเจอแม่ของลูกเถอะ
"ได้ครับ ผมกำลังไป แม่"
เดี๋ยวรถจะไปรับลูกจากสนามบิน
ตรงมาที่ห้องเลยก็พอ คิดถึงแล้ว
แล้ว ไซออน
- ดูแลตัวเอง โอเค้ - "ได้ครับ"
"ไว้เจอกันพรุ่งนี้"
คุณพระช่วย พรุ่งนี้แล้ว
- โอเค รักลูกนะ - "รักแม่ครับ"
- บาย - "เจอกันนะครับ"
พี่ต๊อก
อ้าว แหม โห กำลังคิดถึงพอดีเลย
อ้าว
คืนนี้มีรำด้วยเหรอจ๊ะ
ใช่ พี่ต้องมาดูด้วยนะ
โอเค ได้เลย
เอ้อพี่... กำลังคิดดู
เรื่องที่มุกบอกว่า เรายังไม่เคยไปเดตกันน่ะ
อย่างงั้น คืนพรุ่งนี้เราไปเลยไหม
เดี๋ยว พี่อยากอยู่ต่อนะ แต่ว่าพี่มีประชุม
ประชุมเรื่องอะไรเหรอ
ก็กับพี่เล็ก แล้วก็คุณฟาเบียน
น่าจะเรื่องที่โจรมาปล้น โรงแรมเราวันนั้นน่ะ
เขาจะเลื่อนตำแหน่งให้พี่หรือเปล่า
ไม่ก็คุณศรีตลาอาจจะจ้างพี่ ไปเป็นบอดี้การ์ด
ให้ไปทำงานที่กรุงเทพฯ
ก็...
ไม่แน่ ไม่รู้สิ
แล้วเดี๋ยวเราค่อยเจอกัน
- โชคดีนะ - จ้ะ
- เดี๋ยวเจอกันตอนพักเที่ยง - จ้ะ
ไก่ต๊อก คนที่นี่ชอบนาย
นายเป็นมิตรมากๆ
แต่ว่ามันมีคดีมากขึ้นบนเกาะ
หน้าที่ของนายคือปกป้องโรงแรม
งานของนายน่ะมันไม่ใช่แค่โบกมือ ให้คนที่ผ่านประตูเท่านั้น
คุณเล็กเขามีไอเดีย
ฉันจะให้คุยกันเองก็แล้วกัน
โชคดี
สวัสดีครับ
พี่ว่าเราต้องใช้ปืนแล้วล่ะ
พี่มีใบอนุญาตอยู่
แต่พี่ก็อยากให้นาย ไปเรียนวิธีใช้ปืนนี้มา
จะปล่อยให้คนอื่น มาดูถูกทีมเราไม่ได้หรอก
เอางี้ หลังเลิกงานน่ะ
พี่อยากให้นายไปฝึกซ้อม ที่สนามยิงปืน
ได้ครับ
นี่กุญแจ
ดูให้ดีๆ ด้วย
ครับพี่
ล็อคกี้
- อยากได้หน่อยไหม - เอ่อ ไม่
ฉันก็ทำให้อยู่ดี
แซกซอน บ้าเอ๊ย ให้ตายสิ
- ขอแป๊บเดียว - ปิดมันสักที
ผมทำโปรตีนเชคอยู่ แป๊บเดียว
โอ๊ย
พระเจ้าช่วย
พ่อ ก็บอกว่าทำโปรตีนเชคอยู่
ก็พ่อเจ็ตแล็กไง
สามวันแล้วนะ
อาฮะ
- ล็อคกี้ ทำอะไรอยู่ - อ่านหนังสือ
ทำไม ดื่มสิ
- ดื่มซะ เร็วเข้า - ก็ได้
กระดกไปเถอะ
โอ๊ย ให้ตายเถอะ
ล็อคกี้ ใครเขากินเอาอร่อย
เขาเอาเท่กล้ามโตกันหรอกเว้ย
ผู้หญิงน่ะเขาไม่ได้ชอบ พวกก้ามปูหรอกนะ
งั้นเหรอ แล้วเขาชอบอะไร ไพเพอร์
พวกตุ๊ดที่ยัดไอ้จ้อน ติดเทปเอาไว้แบบนี้อย่างนั้นเหรอ
ทำไมถึงได้ทำตัวน่า...
- หยุดนะ - ได้
แซกซอน พอได้แล้ว เอามา...
ฉันจะคืนให้
ถ้าเธอเก็บความกลัวเธอไว้กับตัว
แล้วอย่าเปลี่ยนน้องชายเรา ให้เป็นคนไร้เพศไม่ระบุเพศแบบเธอ
พี่จะทำให้น้องใช้หัวล่างคิด
- แบบพี่น่ะสิ เอาคืนมา - แซกซอน
เด็กๆ
ใครกินลอราซีแพมของแม่หรือเปล่า
- ผมเปล่า - เปล่า
แม่ไปดูยาที่มี แล้วเห็นมันหายไปส่วนหนึ่งน่ะ
แม่มีลอราซีแพมไม่พอ ที่จะผ่านวีคนี้ในสปางั้นเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ
แม่ไม่โอเค ที่ลูกพูดแบบนั้นนะ ไพเพอร์
แม่ ทำไมต้องใช้มันด้วย
ก็ลูกเป็นคนอยากให้เรา ขึ้นเรือไปกับคนแปลกหน้าวันนี้
- เวรเอ๊ย - ครับ แล้วไง
สถานการณ์ทางสังคมทำแม่กังวลไง
แต่อยู่บ้านแม่ก็เข้าคลับ
มันต่างกันนะ รู้ไหม
แม่รู้จักเขา เขารู้จักแม่ แม่รู้เขาสุภาพ
โอเคหรือเปล่า
ใครๆ ก็อยู่คลับ
แล้วพวกเขาล่ะ
- พ่อ ให้ตาย ไม่เอา - โอ๊ย พระเจ้า ชุดคลุมน่ะพ่อ
เรื่องร้ายจะเกิดสามครั้งติด
หนึ่ง ก็การปล้นนั่น
สอง ก็โชว์งู
นี่อาจเป็นเหมือน "ไฟนอล เดสติเนชั่น" นะ
แบบความตายตามล่าฉันอยู่
เรื่องร้ายไม่เกิดซ้ำๆ หรอกน่า
หรือเราไม่ควรจะขึ้นเรือ
ผมไม่ขึ้นเรืออยู่แล้ว
- อะไร คุณต้องไป - บอกแล้วไง ผมจะไปกรุงเทพฯ
ใช่ ฉันจำได้อยู่
และคุณบอกว่าไฟลต์ทุ่มนึงนี่ เรากลับทันอยู่แล้ว
ริก
- คุณทิ้งฉัน ทอดทิ้งฉัน - ผมไม่ได้ทอดทิ้งคุณ
- คุณทำอยู่ - ผมเปล่า
คุณจะไปนานแค่ไหน
สักวันสองวัน
ทำไม มีเรื่องอะไร
ให้ตาย คุณไม่เคยบอกอะไรฉันเลย
ฉันเสียความรู้สึกนะ
นี่ๆ นี่ ไม่เอา อย่า...
อย่าทำอย่างนี้
พอได้แล้วน่า
เชลซี ไม่เอา
ก็ได้
ก็ได้ ได้ ผม... ผมจะขึ้นเรือกับคุณ
- เย่ - เย่
- มันจะต้องสวยมากๆ แน่ - อือ
แจ็ก เธอไม่ควรเอามันมาด้วยนะ
ฉันรู้
แฮร์ริสันเขาหายไปเฉยๆ
ฉันคิดว่าเข้าฉาก แต่...
ฉันส่งข้อความหา
เราควรจะหาเรื่องสนุกทำ
มันเป็นวันหยุดเรานี่
แล้วอยากทำอะไร
เรามีโยคะกันนี่
ให้ตายเถอะ โยคะไว้ทำที่บ้าน
นั่งริมสระทั้งอาทิตย์ก็ไม่ไหวนะ
คือว่าสระก็สวยแหละ
แต่อย่างน้อยเราควรจะไปหา สระที่อื่นสักวัน ว่าไหม
อรุณสวัสดิ์
ไงคะ
พร้อมไปโยคะหรือยังครับ
เพิ่งคุยเรื่องนั้นพอดีเลย
คือวันนี้เราว่าจะสนุกกันค่ะ
อาจจะขอบายโยคะก่อน
ฉันรักโรงแรมนี้นะ แต่มันนิ่งไปหน่อย
เข้าใจที่พูดใช่ไหม
มีที่แถวๆ นี้ไหม ที่อื่นที่สนุกกว่านี้
แบบมันกว่านี้น่ะ
แบบว่าค็อกเทลริมชายหาด และเสียงเพลง และพลังงาน
ผมว่ามีเหมาะอยู่ที่หนึ่ง
มันอยู่ริมชายหาด
โอเค แบบ ก็นะ ลอรีก็ยังโสด งั้น...
ครับ คือ... ผมรู้อยู่
งั้นเหรอ
โอเค ไปเจอเราที่นั่นได้นะ
- ผมก็อยากไป แต่ว่าผม... - โอเค
ไม่ต้องห่วงนะ เธอแค่พูดเล่น
เปล่าพูดเล่นนะ เราอยากจะสนุกกันวันนี้
นะ ชิลๆ กันหน่อย
- ให้ผมหาคนขับไหมครับ - ค่ะ
- หลังอาหารเช้าเลยเหรอ - ค่ะ
เยี่ยมไปเลย เต็มที่ครับ ถ่ายรูปให้ดูด้วย
ได้เลย คุณขอเองนะ
- แหม... - วู้...
แบบนี้สิ
เอางี้ ฉันจะไปหาเธอหน่อย
ไม่เป็นไร
ไงคะ
- ดีค่ะ - เป็นไงบ้างคะ
คุณต้องไม่เชื่อแน่ ฉันเพิ่งโดนงูกัดมา
ริชาร์ด
- ดีครับ - เป็นยังไงบ้างคะ
เอ่อ ผมแค่จะไปสูบบุหรี่น่ะ
ฉันอยากเข้าคลาสกับคุณอีกนะคะ
เหมือนยังมีเรื่อง ให้คุยกันอีก ใช่ไหมคะ
ครับ ผม... ผมจะไปกรุงเทพฯ วันนี้
ขอพูดอะไรได้ไหม
ครับ ได้
คุณทัชใจฉันค่ะ
และหวังว่าคุณจะได้ยินตอนฉันบอก
คุณไม่ได้ติดอะไร
เข้าใจไหมคะ
คุณปล่อยเรื่องของคุณไปได้นะ
คุณหนีจากกงเกวียนกําเกวียนได้
ให้ชีวิต... ได้สงบ
ฉันมีหวังอยู่นะ
ครับ
ดีใจที่ได้พบค่ะ
เหมือนกันครับ
เธอไม่ได้หยุดงานด้วยซ้ำไป ฉันบอกให้เธอหาทนายแล้ว
- อืม - ช็อกเลย
ขอบคุณครับ
ขอบคุณมากเลยนะคะ
- จ๊ะเอ๋ ไง - ไง
- หวัดดี เป็นไงบ้างครับ - ดีค่ะ
- ดีค่ะ คุณล่ะ เชิญค่ะ - เยี่ยม
ครับ ขอบคุณ
- แกรี่ เรามีแขก - ไงๆ...
- ดีครับ - เฮ้ ไงครับ ผมแซกซอน
- โอเค แซกซอน ไง - ครับ
พวกเขาคือครอบครัวรัทคลิฟฟ์ เขาพักที่โรงแรม
รัทลิฟฟ์ค่ะ
- วิกตอเรีย รัทลิฟฟ์ - อ้อ ดีครับ
ยินดีที่พบค่ะ
ยินดีเช่นกันครับ เชิญครับ
- คุณทำงานที่ไทยเหรอคะ - ผมเกษียณแล้ว
ทำงานอะไรมาคะ
งานราชการกับ...
ลงทุนนิดหน่อย
ทิโมธีทำงานการเงิน คุณอาจรู้จักคนวงการเดียวกัน
- ก็เป็นไปได้ - ใครจะรู้คะ
มีอะไรให้ดื่มไหม แกรี่
ถามเข้าท่ามาก
- ข้างบน เรามีเลานจ์อยู่ - ค่ะ ขึ้นข้างบนกัน
- ไปด้วยกันดีไหม - ครับ
โอ้ โคลอี เอิ่ม...
คือว่ามีที่ให้ฉันวางกระเป๋าไหมคะ
- กลัวเกะกะคนอื่นน่ะ - ตรงไหนก็ได้ค่ะ
เป็นมิตรสุดๆ เลย
- เซฟดีน่ะ เนอะ - ใช่
โห นี่มันเรือพวกมีตังค์
เขาจะต้องรวยมากแน่
- อะไร - ให้ตาย
- เป็นอะไรอีกล่ะเนี่ย - เปล่านี่
- ไม่ได้เป็นอะไร - เลิกทำหน้าแบบนั้น โอเค้
สนุกหน่อย
ไง
ดีใจจังที่มาได้
มาเร็ว
ทุกคน
นี่คือเชลซี กับแฟนเธอ ริก
- ไงคะ - ไงคะ
- เราเจอกันแล้วค่ะ สวัสดี - เฮ้
ดีค่ะ
เชลซีเป็นเพื่อนรักฉัน ทั้งที่เพิ่งเจอกันแค่สองวันเอง
- โอ้ มายก็อด จริงสุดๆ - จริงใช่ไหมล่ะ
ใช่
- เพื่อนรักฉัน - เย่
ผมอยากจะเข้าห้องน้ำหน่อย
ได้ค่ะ ข้างล่างเลยในเคบิน
- อยากดื่มอะไรไหม - อือฮึ ดีเลย
- เอาอะไร - ผมจะนั่งนี่
ผมไม่เอาอะไร ไม่เอา
สาวๆ เรามาถึงแล้ว
เยี่ยมมาก
ที่นี่รื่นเริงดี
ใช่เลย ได้เห็นอย่างอื่นบ้างก็ดี
พระเจ้า...
คุณออกทีวีใช่ไหมคะ
ค่ะ ค่ะ ใช่แล้ว
- เป็นไงบ้างคะ - กะแล้วเชียว
- พักร้อนเหรอคะ - ค่ะ
ค่ะ ฉันมา... มากับเพื่อนๆ น่ะค่ะ
- ดีค่ะ - ค่ะ
พวกคุณล่ะ พวกคุณก็เป็นเพื่อนกันหรือว่า...
กลายเป็นเพื่อนกันน่ะค่ะ ฉันมาเที่ยวคนเดียว
- โอเค - สามีฉันตายตอนพฤศจิกา
คุณพระช่วย เสียใจด้วยนะคะ
สามีฉันตายปี 2019
โอเค
เรามาเป็นกลุ่มใหญ่ คุณมากรุ๊ปทัวร์ไหม
ไม่ค่ะ เปล่าน่ะค่ะ เรา...
ที่จริงเราพักที่ไวท์โลตัสน่ะค่ะ
โอ้ เราก็อยากเข้าไปเห็นไวท์โลตัส
แต่เข้าไม่ได้หรอก นอกจากเป็นแขก
เรายังรวยไม่พอ
โอเค ค่ะ
โอเค เที่ยวให้สนุกนะคะ โอเค
ผมจะไปที่สระ คุณเอาอะไรไหม
- ไง - ดีค่ะ
ฉันว่าแปลกๆ
อะไร
ไม่รู้ว่าฉันปลื้มแบบนี้ไหม
บรรยากาศมันแปลกๆ ว่างั้นไหม
- อะไรแปลก - อะไรล่ะ
คือ ไม่รู้สิ แค่... ดูรอบๆ
ดูรอบๆ สิ
มันที่บ้าที่บออะไรกันวะเนี่ย
โรงแรมถูกๆ ของคนเกษียณ อะไรอย่างนี้เหรอ
- ก็ดูเป็นแบบนั้นนะ - เขาส่งเรามาทำไมเนี่ย
เราต้องย้ายก้นออกจากที่นี่
เราจะไปไหน
- ให้ตาย เราจะไปไหน - ฉันไม่สน
แต่ฉันจะไม่อยู่นี่แน่ ไม่เอา
น้ำเพิ่งจะมาเสิร์ฟเอง
งั้นก็รีบดื่มสิ
- นี่ ไปเร็ว - อะไร เดี๋ยว
ให้ตาย รอด้วย
ทุกอย่างโอเคไหม
จำผู้ชายเมื่อคืนนี้ได้ไหมคะ
มันกวนใจฉัน
ฉันรู้จักเขาแน่ แต่เขามอง เหมือนฉันเป็นคนบ้าน่ะ
แต่ฉันชัวร์ ว่ารู้จัก
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
ผ้าร้อนค่ะ ผ้าร้อนค่ะ
โอ้ ขอบคุณครับ
ฉันอยากให้ช่วยหน่อยคืนนี้
โอเค ทำไม
ตอนดินเนอร์ ฉันจะบอกอะไรพ่อกับแม่
และพวกเขาต้องโมโหแน่
ฉันอยากให้นาย ช่วยคอยส่งกำลังใจให้หน่อย
ทำไมพวกเขาต้องโมโหด้วย
เพราะฉันจะบอกว่า หลังจากเรียนจบแล้ว
ฉันจะย้ายมานี่
ย้ายไปไหน
ฉันจะเข้าร่วมศูนย์ปฏิบัติธรรม
สักแบบอย่างน้อยก็ปีหนึ่ง
เมื่อวานไปเดินดูรอบๆ ฉันบอกได้เลย
ว่ามันเป็นที่ของฉัน
แต่ว่า...
ฉันก็นึกว่าที่เรามาที่นี่กัน
เพราะเธอจะได้สัมภาษณ์ กับพระสักองค์เพื่อธีซิสซะอีก
โอเคๆ อย่าสิ อย่าทำแบบนั้น
อย่าทำเหมือน มันเป็นเรื่องใหญ่ โอเค้
แล้วฉัน... แล้วฉันล่ะ
นายก็ย้ายไปอยู่หอไง นายเรียนอยู่นะ
- ได้ๆ โอเค - โอเค้
โอเค...
ตอนดินเนอร์ก็แค่แบบ พูดเรื่องดีๆ ก็แล้วกันนะ
ฉันเรียนวิทย์ทางทะเลมาน่ะ
เลยมาซัมเมอร์ที่นี่
- อะไร - เพื่อศึกษาปะการัง
ผมมาทะเลกับเครื่องตรวจจับโลหะ
- คือฉันต้องไปแล้ว ไพเพอร์ - เดี๋ยวก่อน
ไว้คุยกันนะ
- มันขนลุกไปหมด - เดี๋ยว
- มันคือรักแรกขนลุก - ไว้เจอกันนะ
- ขอบคุณค่ะ - ได้ ไว้เจอกัน
อย่าทำงั้น
ทำอะไร
อย่ามัวแต่นั่งหลบมุมทั้งวัน กับยัยหน้าหงิก ชีวิตจืดชืด
มองไปทางโน้น เก้านาฬิกา
แต่ว่า พวกเขาดูเหมือน มีสามีกันหมดแล้ว
- ไม่ - ไม่ก็แฟน หรือ...
นี่ ช่างเถอะน่า ใครแคร์
ดูสิเนี่ย มีแต่พวกหัวล้าน วัยไม้ใกล้ฝั่ง
แถมอ้วนพุงพลุ้ย โอเค้
นี่
สาวพวกนี้
ต่างอยากได้หนุ่มอ่อนๆ มาแก้เหงา
- นี่ - หุบปากแล้วดื่มนี่
- พ่อแม่อยู่นั่นนะ - เขาไม่สนหรอกเว้ย
เอาเลย รับไปสิ
ตามพี่มาไอ้น้อง
สวัสดีครับ
- ไง - ไง
อยากให้ช่วยถ่ายรูปไหมครับ
- โอ้ ค่ะ ขอบคุณ - เยี่ยมเลย
- เอ้า ล็อคกี้ ถือนี่ไว้ - ได้
โอเค
ไม่มีปัญหา
โอเค เอาล่ะนะ
หนึ่ง ได้แล้ว สอง สาม
- ขอบคุณค่ะ - แน่นอนครับ
เรื่องแค่นี้ ผมแซกซอนนะครับ
นี่น้องชายผมเอง ล็อคแลน
- ไง - เป็นไง
เป็นไงบ้างครับ
- ดีค่ะ - น่ารักเนอะ
เจ้าคนนี้เพิ่ง 18 เมื่อพฤศจิกา แปลว่า...
แค่บอกไว้ ไม่ติดคุกแน่
- เด็กน้อย - นั่นแหละดีสุด
- เชิญค่ะ - อยากให้เราถ่ายรูปให้ไหมคะ
เอ่อ ครับ เข้าไปเลย
- มาเถอะ เดี๋ยวผมเซลฟี่ - ได้ โอเค
- มานี่เลย - ดีครับ
มองกล้องนะ เยี่ยม เย่
ดูดี
ผมชอบทำธุรกิจในเมืองไทย
นีล มิทช์ เราทุกคน
- เคยขึ้นไปลาวบ้างไหม - อืม
ไม่ใช่แค่หักหัวคิวสิบเปอร์เซ็นต์นะ
เขาจะเอาสิบเปอร์เซ็นต์
แล้วก็จากนั้นก็ญาติเขา แล้วก็ญาติของญาติ
ลูกพี่ลูกน้อง ญาติๆ มากมาย
แล้วต่อมาเราจะเจอ คณะรัฐประหารมาเยี่ยม
แล้วจะเอาทุกอย่างไปจากเรา
- คือเขา... - ไม่ได้อยากจะแทรกนะ
แต่ถ้าวันไหนผมอยากซ่อนเงิน จากรัฐบาลหรือเมียเก่า
เดี๋ยวโทรหา
นะ
สวัสดีเอาที่ชอบเถอะ
บาย
- ขอบคุณ - ขอบคุณค่ะ
คุณเป็นคู่แต่งงานเหรอคะ
ยังไม่แต่ง แต่จะแต่งค่ะ
งั้นคุณก็ควรขอเธอได้แล้วนะ
มันก็เป็นไปได้นะครับ เราคุยกันอยู่
มีคุณ ผมก็พอแล้ว
เรือจะแล่นถึงกี่โมง
คุณเป็นอะไร ทำตัวแปลกๆ นะ
- เปล่าสักหน่อย - ก็ทำอยู่เนี่ย
แล้วคุณทำงานอะไรเหรอครับ
อ้อ เอ่อ อะไรนะ
งานด้านการเงิน
การเงิน ช่างน่าสนใจ งานด้านการเงินเป็นยังไง
ก็ดี ครับ ผมมีลูกค้าใหญ่ๆ เยอะ
- เอ่อ... - เหรอ
ผมมีคนนับถือพอสมควรน่ะนะ
งั้นเหรอ
ใช่เลย
ปู่ของผมเขาเคยเป็น...
ผู้ว่าการของนอร์ทแคโรไลนา
ส่วนพ่อของผมเป็น...
นักธุรกิจ ที่ประสบความสำเร็จแบบสุดๆ เลย
ดีที่เขาตายไปแล้ว
พ่อแม่ผมทั้งคู่
ดีที่พวกเขา...
ตายแล้ว ขอบคุณ
เอาไว้เราไปเจอกันอีกที ที่บาร์ก็แล้วกัน ที่บาร์นะ
- ดีใจที่เจอค่ะ - เอ้อ ได้...
ได้เลย
ได้
- ทีนี้โฟกัสให้ดีๆ โอเคนะ - โอเค
แล้วก็คิดถึงเลขในหัวนะ
- คิดอยู่หรือเปล่าครับ - อือฮึ
- แน่นะ - อือฮึ
- โอเค 45 - ไม่
แย่ล่ะ
ลองเช็กดูในมือหน่อยไหม เผื่อว่าจะเห็นบางอย่าง
- อะไร - ไม่เอาน่า ล้อฉันเล่นเหรอ
ผมเปล่า ผมไม่รู้ แล้วนี่มัน...
- นี่มันมาจากไหน - ไม่นะ นี่เลขของฉัน
ถามจริง
เอาไพ่สักสำรับให้เจ้านี่ เขาเล่นได้ทั้งคืนแน่
บ้ามาก
ไม่เห็นรู้เลย
- ฉันกินไปสาม - เอาอย่างนี้กันไหมล่ะ
ไม่ได้แรงขนาดนั้น
เราไปเรียนโยคะกันดีไหมล่ะ
- ไม่ ฉันไม่อยากเล่นโยคะ - ก็ได้ งั้น...
เราแค่ต้องไปที่บาร์กันใช่ไหม
ทำไมถึงให้เราไปที่นั่นล่ะ
- คุณไม่ชอบเหรอ - ไม่ชอบงั้นเหรอ
ไม่ใช่ที่ที่เราอยากไป วาเลนติน
เราเริ่มเมากันแล้ว แต่ยังไม่หมดวัน
คุณต้องพาเราไปที่สนุกๆ
ผมคงออกไปไม่ได้
คุณคือบัตเลอร์เรา เราอยากให้คุณช่วย
คุณจะต้องไปกับเรา
เขาจะไปกับเรา
แต่ว่าผมไม่...
ไง
- หนูนั่งด้วยได้ไหม - ไง
พ่อคะ
ว่าไง
หนูแค่อยากบอกว่า ขอบคุณที่พาเรามานี่
หนูรู้ว่าพ่อมีงานเยอะแล้ว และ...
และขอบคุณที่พยายามค่ะ
ยอมไม่จับมือถือ
มันมีความหมายมาก
ขอบคุณค่ะ
เป็นอะไร พ่อ
พ่อรักลูกมากเลยนะ
หนูก็รักพ่อค่ะ
ค่ะ
โอเค โอเค ขอบคุณ
ลูกสมบูรณ์แบบมาก
ตอนนี้ยาฉันหายไปหมดเกลี้ยงเลย
โอเค
คุณอาจไม่ได้พกมาก็ได้ คุณชอบทำของหายอยู่เรื่อย
มันอยู่ในกระเป๋า แต่ตอนนี้มันหายหมดทั้งกระปุก
แม่ แม่ไม่ต้องใช้ยาหรอก
แม่รู้สึกเหมือนติดกับ ไพเพอร์
อยู่บนเรือที่แม่ไม่อยากจะอยู่
อยู่กับคนมากมาย ที่แม่ไม่อยากจะคุยด้วย
ไม่เอาน่า อย่าตัดสินคนสิ
โอ้ ลูกก็คิดเหมือนแม่นั่นแหละ
ช่างตัดสินคนไม่ต่างจากแม่หรอก เพราะฉะนั้นนะลูกรัก
อย่ามาตัดสินแม่นะ
แม่เป็นแม่ลูกนะ
โทษค่ะ
โอเค มันจะอยู่ในนี้
บอกได้เลยเพราะว่า สายตาคุณมันบอก
ผมรู้เลยแหละว่าไพ่มันอยู่ไหน
- ผมแค่ต้อง... - งั้นเหรอ
ไม่มีไพ่เลยเหรอ
นั่นใช่กระเป๋าคุณหรือเปล่า
แค่เอาให้ชัวร์ ไม่รู้สิ
ก็แค่ถ้ามันไม่อยู่แถวๆ นี้
ไม่มีในกระเป๋าคุณ ไม่มีใครเอาไป...
คุณพระช่วย
- ที่รัก เขาเก่งนะเอาจริง - อือ
- โอเค เอาล่ะ - อะไร
- ไปเถอะ - อะไร
- มานี่ - อะ...
มาเถอะ
อะไร
ผมทำอะไรอีก
คิดจะเปิดใจให้ฉันบ้างไหม
- ไม่เอาน่า - ฉันจริงจัง ว่าไง
เพราะถ้าไม่ ฉันก็ทนไม่ไหวแล้ว
ฉันหมดความอดทนแล้ว รู้สึกไม่ดีเลย
ที่ต้องอยู่กับก้อนเศร้าตลอดเวลา
ถ้าคุณไม่คิดเปิดใจ ถ้าไม่เล่ามาว่าเป็นอะไร
ฉันก็ช่วยคุณไม่ได้นะ
และฉันเริ่มรู้สึกแย่มากๆ แล้ว
อยากรู้เรื่องอะไร
มาที่นี่ทำไม
กรุงเทพฯ มีอะไร เริ่มจากเรื่องนี้
ไม่ ไม่ โทษที ผมไม่อยาก จะพูดถึงเรื่องนั้นตอนนี้
คุณไม่เคยอยากพูดถึงด้วยซ้ำ
แต่ฉันอยากคุยเรื่องนี้ ฉันอยากคุยตอนนี้
ฉันอยากคุยซะตอนนี้เลย เรื่องมันเป็นยังไง
- โอเค - โอเค เยี่ยม เรามาทำไม
เรามาเพราะคนที่ มันฆ่าพ่อของผมตายเป็น...
เจ้าของโรงแรมนี้
นั่นแหละเหตุผล
ผมนึกว่าเขาจะอยู่นี่
ผมอ่านเจอที่เขาเป็นสโตรก
และรักษาอยู่โรงพยาบาลที่นี่
แต่เขาไม่อยู่
เขาอยู่กรุงเทพฯ ผมก็เลยจะไปกรุงเทพฯ
ผมไม่เคยได้รู้จักพ่อ
ผมเคยเล่าแล้ว
เขาชอบช่วยเหลือคน
เขามาที่ไทยเพื่อจะช่วยคน
เขาพยายามจะช่วยคนที่นี่
และไอ้เมกันเฮงซวยนี่ ขโมยที่ของพวกเขา มัน...
ผมก็ไม่รู้รายละเอียดทั้งหมดหรอก
พ่อของผมพยายามจะทำเรื่องที่ถูก
แล้ววันหนึ่งเขาก็หายไป
ไม่มีใครเจอเขาอีกเลย
คือแม่ของผม...
บอกชื่อคนที่ทำเรื่องนี้กับผม
และเขาเป็นเจ้าของโรงแรมนี้
กับอีกครึ่งหนึ่งของประเทศไทยมั้ง
คุณพระช่วย
อารมณ์แบบว่า
"เจ้าฆ่าพ่อของข้า ข้าจะฆ่าเจ้า" งั้นเหรอ
ไม่รู้สิ
โอเคๆ ระวังด้วยนะ
- ว้าว - โอเค
มีคลับมันๆ อยู่ที่ชายหาด จะเปิดในอีกชั่วโมง
ผมว่าเราก็ไปเดินรอบๆ เมือง
ผมจะโทรหาเพื่อนให้มาเจอ คุณชอบพวกเขาแน่
คุณไปช็อปปิ้งก่อน เดี๋ยวไปหา
- ก็ได้ - เดี๋ยวๆ
ทำไมทุกคนถือปืนแบบนั้น
ในวันสงกรานต์จะมีสาดน้ำริมถนน
- แค่ขำๆ ไม่ต้องห่วงครับ - ขอบคุณ วาเลนติน
- โอเค - บาย
เธอไม่เคยจะฟังฉันเลย
- สวยจังเลย - ใช่
- จัดไปๆ - โทษที
ขอบคุณ น่ารักมากเลย
มาทางนี้
อรุณสวัสดิ์ วุ่นวายมาก
คุณพระช่วย ให้ตาย
โอ้ เดี๋ยวๆ
อย่ายิงปืนใส่เราเลยน่า โอเค
คืนนี้เราต้องไปเที่ยวกันน่ะ โอเค้
โอเค
ขอร้องล่ะ นี่ ขอดีๆ แล้วนะ โอเค้ เคนะ
ฉันไม่อยากเปียก ฉันไม่อยากตัวเปียกน่ะ
โอเค ขอบคุณ
ให้ตายสิ หยุดนะ โอเค้
- เราโตแล้ว - แม่พวกเธออยู่ไหนกันน่ะ
- เรามาทำไมเนี่ย - ชุดฉันสีขาว
ไม่เอาแล้ว
ชุดฉันสีขาว
เร็ว
ไปให้พ้นเดี๋ยวนี้นะ
เคท เร็วเข้า
เร็ว
เร็ว เข้ามาก่อน
มา
- มัน... มันอะไรกันวะเนี่ย - คุณพระช่วย
ไม่รู้แล้ว
คุณพระ...
ขอโทษนะคะ
มีทางออกอื่นอีกไหมคะ
ไม่ๆ... ไม่เอาประตูหน้า มีทางออกข้างหลังไหม
ทางออก
ขอบคุณค่ะ
- ไม่รู้แล้ว - ยังอยู่ตรงนั้น
- หา - ยังรอเราอยู่
- อะไร ทำไม... - ทุกคน
(ทันย่า แม็คควาด)
(ทันย่า แม็คควาด ทายาทเศรษฐี จมน้ำตายปริศนาที่ซิซิลี)
ไม่นะ
(ตำรวจสืบสวน การตายปริศนาบนเรือยอชต์)
(ศพของทันย่า แม็คควาด ถูกพบนอกชายฝั่งทาโอร์มินา)
(พร้อมอีกสามศพ)
แม่เจ้าโว้ย
(สามีของทายาทเศรษฐีดังกล่าว)
(เป็นที่ต้องการตัว เพื่อสอบปากคำในอิตาลี)
"เนื่องจากภรรยาจมน้ำปริศนา ที่ชายฝั่งอิตาลี"
"เขาจึงไม่ตอบรับตำรวจ ที่ต้องการสอบปากคำเขา"
(ประวัติของเกร็ก ฮันต์)
(สำนักงานจัดการที่ดิน)
ไอ้สารเลว
ใช่ ระวังแมงกะพรุนด้วย
โอ้ ขึ้นมาอยู่คนเดียวเหรอ
เป็นไง
โอเคไหม
พวกเราบางคนคุยกันอยู่ ว่าคงจะสนุกดี
ถ้าไปที่เกาะพะงันคืนนี้ ไปงานฟูลมูนปาร์ตี้
คุณว่ายังไง
ไม่ได้
มีบางอย่างที่บ้านต้องจัดการ
จำเป็นเหรอ
จำเป็นสิ
ถ้างั้นเรา...
เราส่งคุณลงก่อน แล้วเอาเรือไปเกาะพะงันได้ไหม
ถ้าคุณอยู่ด้วยคงดีกว่า แต่คุณมีเรื่องต้องทำนี่นา
รักคุณนะ
- รักคุณนะ - โธ่เอ๊ย...
- โอเค ได้ เอาก็เอา เออๆ - เหรอ
ขอบคุณ ขอบคุณนะที่รัก
โอเคๆ
คุณเหงื่อออกนะ
ขอบคุณนะคะ
มาข้างล่างสักหน่อยเถอะน่า
- อย่าต่อต้านสังคมนักเลย - โอเค
- ก็ได้ ไปๆ ไป อืมๆ - โอเค้
เอานะ
มาเร็ว ลงมา
สูงอยู่นะเนี่ย
ไม่ๆ... ไม่เอา มัน... ไม่
ตานาย ตานาย
ปืนใหญ่มา
น่าเกลียด
ถ้างั้นพวกคุณสองคน เจอกันได้ยังไงคะ
ทางออนไลน์ค่ะ
ญาติของฉันก็เจอจากออนไลน์
กลายเป็นว่าเขา ค่อนข้างจะสุภาพทีเดียวเลยล่ะ
สุดยอดไปเลย
เอาอีกไหม
ได้
เอาสิ
บ้านอยู่นี่เหรอ
ชอบหรือเปล่า
ไม่เคยอยากจะย้าย
ผมได้ยินคนพูดว่า ใครก็ตามที่ย้ายมาอยู่เมืองไทย
ถ้าไม่มา...
เพื่อตามหาบางอย่าง ก็ซ่อนตัวจากบางอย่าง
ผมเปล่า
แค่เบื่อที่ต้องแข่งขันแล้ว
แล้วกับคุณล่ะ
คุณมาซ่อน หรือว่ามาหา
ผมแค่มาพักร้อน กับครอบครัวเฉยๆ
แต่ใครจะไปรู้ล่ะ
แม่ครับ
เขาจะแล่นเรือไปอีกเกาะ
ที่มีงานปาร์ตี้งานใหญ่ ชื่อฟูลมูนปาร์ตี้
ล็อคกี้กับผมจะไปด้วย
นี่ลูกอยากอยู่ บนเรือนี้ต่ออีกงั้นเหรอ
ครับ ทำไมล่ะ
นายไม่ไปดินเนอร์ด้วยกันเหรอ
ฉันขอโทษ
- งั้นจะกลับมาเมื่อไหร่ล่ะ - ดึกๆ
คือเราก็อยากโทรบอก แต่มือถือถูกริบ ก็เลย...
เอาเถอะ ก็ขอให้ปลอดภัยนะ
แล้วดูแลน้องด้วย เข้าใจนะ
- แน่นอนครับ - รักลูกนะ
รักนะครับ
ระวังด้วย ไปเถอะ ไพเพอร์
- รักนะ - ไปกินข้าวอร่อยๆ กัน
บายครับ
- นี่ - ไง
โคลอีบอกจะเอาเรือพาไป งานฟูลมูนปาร์ตี้
มันคงสนุกมากแน่
ใช่ ก็ฟังดูน่าสนุก ขอให้คุณสนุกนะ
ริก อย่าไปกรุงเทพฯ เลยนะ โอเค้
แบบคุณมั่นใจได้ไงว่าใช่คนนี้อะ
เรื่องมันนานมากแล้วนะ คุณจะรู้ได้ยังไง
เพราะแม่เป็นคนบอกผมเอง ว่าคือใครตอนใกล้จะตาย
เรื่องพรรค์นี้ผมลืมไม่ลงหรอกน่า
แล้วยังไง
ยังไงเหรอ
ไอ้เวรนั่นพังชีวิตของผมตั้งแต่เกิด
แล้วเขาไม่ควร รับผิดชอบอย่างนั้นเหรอ
คุณพระช่วย คุณต้องทำอะไรโง่ๆ แน่
ผมแค่อยากมองหน้าเขา แล้วพูดว่าเขาทำอะไรลงไปกับผม
ตอนที่เขายังไม่ตาย
ไม่ เพราะคุณไม่มีทาง แค่พูดแน่ๆ ใช่ไหม
ฉันรู้จักคุณนะ ริก
- คุณเป็นคนแบบนั้น - อย่ายุ่งเรื่องนี้
อย่างน้อยให้ฉันไปด้วย เถอะนะ
ไม่ ไม่ได้ วันสองวันผมก็กลับแล้ว
- โอเค้ ตามนั้น - ไม่
อย่าไปเลย ฉันสังหรณ์ใจไม่ดีจริงๆ
ไม่เอาน่า
ผมพลาดไฟลต์ไม่ได้
คุณพระช่วย อะไรเนี่ย
- ไปด้วยเหรอ - อือฮึ
คุณพระช่วย เย่
ไง
เอาล่ะ
วันนี้เราอาจจะพลาดไป แต่เราแก้เกมตอนนี้ได้เลย
โอเค
และเรื่องที่เกิดที่เมืองไทย ให้มันอยู่ที่ไทย
โอ๊ะโอ หมายความว่ายังไง
แปลว่าเรายังไม่ตาย เคไหม
เรายังสาวกันอยู่ ยังฮ็อตและแซ่บ
- โอเค - ใช่ แบบว่า พูดจริงนะ
สาวๆ
เฮ้ ว่าไงกันครับ
- นี่เพื่อนผมเอง - ดีครับ
อเล็กเซย์กับวลาด
- ดีค่ะ - หวัดดี
- อเล็กเซย์ - ยินดีครับ
- กับวลาด โอเค - ไงคะ
ฉันลอรี
- แจ็กลิน - ผมวลาด
ค่ะ ฉัน ฉันเคท
ดีครับ ดีครับ เนอะ
- ว้าว - ว้าวเหมือนกันเลย
ครับ
เสื้อสวยมาก
ฉันชอบรอยสักคุณ สวยดี
อ๋อเหรอครับ ชอบงูผมเหรอ
ผมโชว์งูได้นะ แต่มันเลื้อยไปถึงข้างล่าง
เหรอคะ
เอาล่ะค่ะ วันนี้เฮงซวยมากๆ แต่เราไม่ยอมแพ้
เราอยากได้คุณมาช่วย
ผมบอกพวกเขาแล้วล่ะ พวกเขารู้หน้าที่
- เราช่วยให้สนุกได้ เนอะ - ปาร์ตี้เลย
- เยส - ดื่ม
- ชน - ชน
- เย่ - สนุกกันหน่อย
เมื่อกี้อย่างเครียดเลย
ฉันนึกว่าตัวเอง จะชักตาตั้งซะแล้วนะ
อะไรกันน่ะ มันเหมือน...
เหมือนเป็นชุมนุม ของพวกต้มตุ๋นกับเลี่ยงภาษีเลย
หนูว่าเราเองก็เลี่ยงภาษีกันหมด
แต่ก็ไม่แย่ถึงขนาด ต้องหนีออกนอกประเทศ
ให้ตายเถอะ
แม่จะไม่แปลกใจเลยแหละ ถ้าในนั้นมีฆาตกรจริงๆ อยู่ด้วย
คิดว่าคนแบบนั้น มีอยู่แค่ในหนังห่วยๆ เหรอ
ของจริงก็มี
มีจริง พูดเลย
ไพเพอร์ ลูกไม่รู้หรอก ว่าโชคดีแค่ไหน
ที่พ่อเขามีความเป็นลูกเสือตัวจริง
ไม่ได้ไล่ตามสาวๆ รุ่นราวคราวลูกตัวเอง
อยู่ที่ต่างประเทศ
คอยซ่อนตัวจากพวกนั้นแหละนะ
ค่ะ หนูโชคดี
ขอไปถามอะไรหน่อยนะ
เอ่อ คุณช่วย...
- สั่งอาหารให้ด้วย ได้ไหม - ได้สิ
ผมต้องการมือถือคืน แป๊บหนึ่งน่ะครับ
อย่าเลย
แพม อย่า
ผมไม่ได้มาต่อรองกับคุณ
เอามือถือมา เดี๋ยวนี้เลย
เดี๋ยวหยิบจากเซฟให้ค่ะ
นี่ค่ะ
ขอบคุณ
โอ้โห คุณฮ็อตสุดๆ
พี่ต๊อก
เป็นไง สวยไหม
โอ้โห
อยากออกมาหาตั้งนานแล้วอะ แต่ออกมาไม่ได้อะ
สรุป ประชุมเป็นไงบ้าง
ก็...
ไม่มีอะไร
แล้วได้เลื่อนตำแหน่งไหม
ยังอะ
ยังไงก็ต้องได้เลื่อนแหละ
พี่อุตส่าห์เสี่ยงตายขนาดนั้นน่ะ
เดี๋ยวมุกต้องไปแล้ว
เดี๋ยวพี่ไป... เดินไปส่งนะ
"ให้ตาย ทิม"
"ฉันพยายามติดต่อนาย มา 24 ชั่วโมงแล้วนะ"
เอาล่ะ เป็นไงบ้าง ชัค บอกฉันหน่อยซิ
"เคนนี่ เหงียน ร่วมมือกับรัฐบาลกลาง"
"น่าจะดีลอะไรสักอย่าง ยังไม่รู้รายละเอียดทั้งหมด"
ไอ้หัวขวดเอ๊ย ว่าแล้วเชียว
"มันเล่าหมดทุกเรื่องแล้ว"
"ฉันว่าที่เราทำได้คือสารภาพซะ แล้วก็ต่อรองเรื่องโทษ"
จะถอดใจแค่นี้เหรอ นี่นายล้อเล่นไหมวะเนี่ย
"ไม่รู้หรอกนะว่าก่อนหน้านี้ เรามีโอกาสสู้ไหม"
"แต่ว่าตอนนี้เราสู้ไม่ได้แน่ๆ"
ถ้าฉันสารภาพ ชัค อาชีพฉันพังแน่ เข้าใจไหม
จบเห่ในสายงานแน่
ถ้าฉันยอมรับสารภาพ เรื่องการยักยอกกับฉ้อโกง
"ทิม นั่นมันปัญหาเล็กสุดเลย"
"คดีแบบนี้แหละที่อัยการใฝ่ฝัน"
"พวกเขาจะพยายาม เอาทุกอย่างไปจากนาย"
ให้ตายสิวะเนี่ย
คือฉันแค่แบบว่า พยายามโยกย้ายบางอย่างเมื่อคืน
- แล้ว... - "มันเลยจุดนั้นแล้ว"
"เขาแช่แข็ง ทรัพย์สินของนายแล้วแน่ๆ"
แช่แข็งทรัพย์สินฉันเหรอ
บัญชีฉันเนี่ยเหรอ
ไม่เอากองทุน เอ่อ... เขายึดบ้านไม่ได้ ใช่ไหม
"เขาเอาไปได้ทุกอย่างแหละ"
นี่ฉันจะเสีย...
เสียบ้านฉันไปเหรอ
"เคนนี่ เหงียนกำลังเข้าคุกแล้ว"
- "ฉันรู้แค่นี้" - ไม่
"ที่หวังคือถ้าเรายอมร่วมมือ"
"พวกเขาอาจจะสนใจแค่เงิน ส่วนนายก็ติดคุกไม่กี่เดือน"
อ๋อ แค่... ไม่กี่เดือนเนี่ยเหรอ คุกเนี่ยนะ
สติเสียแล้วเหรอวะเนี่ย
"ในเรือนจำกลางน่ะ ส่วนใหญ่ก็ไม่ได้แย่มาก"
- "บางคนหลังออกมาก็โอเคนะ" - อาฮะ
"ฉันติดต่อพวกเขาให้นายได้"
ฉันตายดีกว่า เข้าใจไหม
ฉันยอมตายซะดีกว่า
แล้วฉันจะ...
แล้วฉันจะบอกครอบครัวยังไงฮะ
เราถังแตกแล้วตอนนี้ และฉันจะต้องเข้าคุกเหรอ
- แนะนำได้แค่นี้เหรอ - "ทิม..."
หาคำแนะนำที่ดีกว่านี้เถอะ ไอ้หัวขี้เลื่อย
ไอ้เวร ไอ้หัวขวดเอ๊ย
"งั้นเต็มที่นะ"
มุกทำได้อยู่แล้ว
อย่าลืมมาดูนะ
จ้ะ ไม่ลืมหรอก
ได้ เดี๋ยวจะคอยดู ถ้าไม่เห็นนะ
พรุ่งนี้อย่าลืม เดตแรกของเรา
- ได้ค่ะ - โชคดีนะ
อยากคืนให้ฉันหรือยังคะ
คืน... คืนอะไร
มือถือน่ะค่ะ
หวังว่าจะไม่ต้องใช้อีกนะ
ไม่แล้ว
(พีจี 102)
"บางกอกแอร์เวย์ เที่ยวบินพีจี 102"
"พร้อมให้ผู้โดยสาร ขึ้นเครื่องแล้วครับ"
"ขอบคุณครับ"
- เฮ้ย - เฮ้ยพวก
เป็นบ้าอะไรของแกวะ
ไอ้พวกสมองทึบ
แหม มาได้แล้วเหรอ
ผมชักหิวแล้ว
ยังไม่ได้อีกเหรอ
ก็สั่งให้แล้ว
ถ้าที่สั่งมาไม่พอ ก็ดูเมนูเพิ่มเอาแล้วกัน
เฮ้ ฟูลมูนมาแล้ว เดี๋ยวได้มันกันแบบเต็มที่
ดื่มให้ฉัน และเธอ และเธอ